El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Adaptado de Tencent Comics, Under One Person]
[Episodio 25]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
a entidades existentes es pura coincidencia.]
[Todas las acciones y habilidades realizadas
son ficticios y no deben ser imitados.]
El líder de la secta está aquí.
Todos hacen fila
para darle la bienvenida a nuestro nuevo líder de la secta.
Todos.
Te gustaría unirte a mi
en recrear
¿El verdadero placer siniestro?
(Huán.)
(Este día finalmente ha llegado).
[Hace diez años]
Huan,
ven detrás de mí.
[Lyu Huan, 10 años]
¡Liang, espérame!
[Lyu Liang, 11 años]
liang,
Voy a adelantarte.
¡Vaya más rápido!
No tan rápido, Huan.
Me estoy poniendo al día.
Huan.
No estés triste.
Te dejaré ganar de ahora en adelante.
¿En realidad?
Liang.
Son las ocho en punto.
Apurarse.
El bisabuelo dijo que debíamos estar en casa a las ocho.
♪Fuera del pabellón♪
♪Por el camino antiguo♪
♪La hierba verde se une al...♪
Estamos en un gran problema.
No, estás en un gran problema.
El bisabuelo nunca me regaña.
El director hará una inspección mañana.
Así que esta noche hicimos limpieza general en la escuela.
Liang.
Somos de la familia Lyu.
¿Crees que mentir funcionará?
Gong dibujará
Tus recuerdos de esta tarde para comprobarlo.
¿Entonces, qué debería hacer?
Acércate.
Te enseñaré un truco.
Liang.
¿Qué tengo en la mano?
Es el recuerdo de nosotros
pasando 20 niveles montando en bicicleta.
Liang.
¿Qué hicimos esta tarde?
¿Esta tarde?
¿No teníamos clase?
¿Por qué no puedo recordar?
Liang.
Mirar.
¿No son estos nuestros recuerdos de esta tarde?
Te saqué esto de la cabeza antes.
Los recuerdos en tu cabeza
ha sido
borrado por mí.
¿Como puede ser?
El susurrador de almas
Sólo puedo extraer recuerdos.
No puede borrar recuerdos en la cabeza.
Ni siquiera Gong sabe hacerlo.
El Susurrador de Almas de la familia Lyu no puede hacer esto.
La familia Lyu no es la única.
que practica Soul Whisperer.
¿De quién lo aprendiste?
Una anciana.
(Esa fue la primera vez que lo descubrí)
(El secreto detrás de Soul Whisperer.)
(También era el secreto que guardaba la familia Lyu)
(se había mantenido durante años en el mundo de los Forasteros).
[Mansión de la familia de Lyu]
Liu Liang.
Será mejor que seas honesto conmigo.
¿Adónde fuiste esta tarde?
No lo recuerdo.
Debería estar en clase.
Te has vuelto muy engreído ahora.
Ni siquiera puedes molestarte en inventar una mentira.
Entonces voy a ver
lo que estabas haciendo.
Gong, duele.
Liu Gong.
Sigues siendo tan lento
en el uso de Soul Whisperer.
¿No puedes?
¿Hacerlo sigilosamente?
Como era de esperar, sólo puedo contar con Lyu Liang.
y huan
entre
tu generación.
Bisabuelo.
Huan.
¿Por qué sólo estás comiendo ahora?
Acabo de volver.
Entonces lo saqué de la cocina.
No deberías comer comida fría.
Te haré algo caliente.
Está bien,
Bisabuelo.
Ya casi termino de comer.
Esto no está bien.
tus recuerdos
de la tarde se han ido.
¿Los borraste?
Realmente no lo recuerdo.
(Gira tu mano.)
(Tres, dos, tres, cuatro.)
(Cinco seis SIETE OCHO.)
(Está bien, estudiantes).
(Despedido.)
Mirar. Sus recuerdos de esta tarde se han ido.
Debes haberte roto
esos recuerdos.
¿Ver?
Siempre te dije que practicaras,
pero te negaste.
Ahora ni siquiera puedes hacer
algo tan sencillo.
¿A quién culpar?
Levantarse.
Te dejaré libre hoy.
Huan.
Te prepararé algo caliente para comer.
¿Aún te duele la cabeza?
Mucho mejor ahora.
Huan.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es esto?
Lo sabrás una vez que lo vuelva a colocar.
Correcto. Y esto también.
Son las monedas restantes de esta tarde.
Agárrate a ellos.
¿Qué ocurre?
La anciana que mencionaste anoche.
¿Quién es?
Dónde es
esa vieja?
¿Está relacionada con la familia Lyu?
yo debería
borré esa parte ayer
antes de devolver tus recuerdos.
Para de preguntar.
No te lo diré.
Tampoco debes decírselo a nadie.
Promesa de meñique.
No se lo digas a nadie por el resto de tu vida.
Anoche estuve reflexionando sobre una pregunta.
Este
es mi piel y mi cuerpo,
mientras que el Sprite son mis recuerdos de más de diez años.
Entonces soy yo, Lyu Liang, ¿verdad?
Este es el recuerdo que he borrado.
Una parte del vaso ahora está vacía.
¿Qué pasa si los recuerdos que devuelvo no son míos?
pero el tuyo?
En ese caso,
¿Qué es esto ahora?
¿Sigue siendo Lyu Liang?
Sabe a Sprite.
Sigue siendo Lyu Liang.
¿Qué pasa si vacío todos los recuerdos de mi vida?
¿Entonces vierto tus recuerdos?
Ahora,
Lo que hay en este vaso es Cola.
Son tus recuerdos.
Pero el vaso me pertenece.
Entonces,
¿Es esto Cola o Sprite?
¿Eres tú, Lyu Huan?
¿O yo, Lyu Liang?
[Duan Muying]
¿Quién te dijo esto?
Mi hermano, Liu Liang.
Lo llamé Teoría del Sprite de Cola.
Liu Liang.
¿Cómo llama a Lyu Ci?
Lo mismo que yo.
Lo llamamos bisabuelo.
La cuarta generación
La familia Lyu parece prometedora.
No lo dices.
El bebé de Liu Wen.
Nació esta mañana.
Seré tía a partir de ahora.
Ya es la quinta generación.
¿La quinta generación?
Debería venir hoy.
Aquí.
Bisabuelo.
Siempre que la familia Lyu
tiene un bebé recién nacido,
los colocarás en la bodega.
¿Por qué haces eso?
No preguntes por qué.
Sólo espera aquí.
Bisabuelo.
¿Bañas al bebé en un poco de alcohol?
de manera que puedan
poseer el Susurrador de Almas?
Bisabuelo, ¿lo hice bien?
Liu Gong.
¿Has entrado?
la bodega antes?
¿Mi suposición era correcta?
¿Has estado allí antes?
Yo no lo he hecho.
Todo eso fue sólo una suposición.
Señora.
Cómo es su relación
a mi bisabuelo?
¿Por qué te mantuvo encerrado aquí?
Escucha cuidadosamente.
No soy una buena anciana
o abuela.
La familia Lyu y yo
son enemigos jurados.
Si vienes aquí otra vez...
Voy a matarte algún día.
Ve y escóndete rápidamente.
Echar un vistazo.
no tomaste
Cualquiera de la tónica que te traje.
Debes obtener suficientes nutrientes.
Tu eres una mujer,
pero
Eres mucho más duro que Feng Tianyang.
Ahora que lo pienso,
Te he cuidado durante casi 60 años.
Este año cumples 80 años, ¿no?
Recuerdo cuando tu por primera vez
entró en la familia Lyu,
te negaste a decir una palabra
sobre la palma doble Quan.
Si fuera otra persona,
Te habría matado hace mucho tiempo.
Pero yo era bondadoso.
Te dejo vivir.
Yo te cuidé.
No podría soportar dejarte morir.
ahora parece
que buena gente
De hecho, será recompensado con cosas buenas.
mis esfuerzos por ti
Al fin no fueron en vano.
Han pasado tantos años
desde que ocurrió la Calamidad de Jiashen.
Finalmente lo resolví.
La palma doble Quan
No es un manual secreto.
Cuando te obligué a escribirlo
para que mi familia lo practique,
tú
no pudimos escribirlo.
Eso es porque
es algo que proviene de la sangre.
Si los descendientes de la familia Lyu
tenía tu sangre,
Dominarían la Double Quan Palm.
Es demasiado tarde para mí.
También es demasiado tarde
para mis hijos.
Desde la tercera generación de la familia Lyu,
He estado pensando.
¿Cómo puedo hacerlos?
tienes tu sangre?
No puedo dejarte morir.
Porque
descendientes de la familia Lyu
Necesito tener tu sangre.
seguí experimentando
y probándolo.
Cuando se trata de la generación de Lyu Gong,
Lo he logrado enormemente.
Especialmente Liu Liang.
Es capaz de borrar recuerdos.
Pero
Cambié su nombre.
Lo llamé Soul Whisperer.
Esta cantidad de sangre sería suficiente.
para un bebé de 3,7 kg.
Debes cuidarte a ti mismo.
Una vez que el bebé tenga un mes,
Necesitaré aún más sangre.
Te dije todo eso hace un momento
porque esperaba que pudieras decirme
sobre todo Double Quan Palm.
Ya que puede borrar recuerdos,
¿Puede también alterar los recuerdos?
Y finalmente,
¿Puede crear una persona completamente nueva?
Si puede borrar recuerdos
o alterar recuerdos,
esos no son de la sangre.
Esos hay que aprenderlos.
Disparates.
Entonces, ¿cómo es que Lyu Liang lo sabe?
Ve a preguntarle.
Nunca te lo diré.
No creas que no te mataré
sólo porque eres importante.
Escuchar.
La palma Double Quan ya se ha transmitido de generación en generación
a la quinta generación de la familia Lyu.
¡El quinto!
De ahora en adelante, la familia Lyu
Podemos donar sangre a la próxima generación por nuestra cuenta.
Puedo matarte en cualquier momento.
Pero de todos modos,
Debería agradecerte por vivir hasta los 80.
tu has proporcionado
durante cinco generaciones de la familia Lyu.
Gracias a ti,
cada gota de sangre de la familia Lyu
se ha vuelto muy precioso.
Muy precioso por cierto.
Salga.
Señora.
¿También recibí una transfusión de sangre en aquel entonces?
¿Tengo también tu sangre en mí?
nunca te habia preguntado
sobre tu nombre.
Lyu Huan.
Puedes llamarme Huan.
Huan.
Acércate.
Déjame echarte un vistazo.
Antes me dijiste
sobre la teoría del duende de la cola.
Mi mente era un desastre en este momento.
No entendí lo que dijiste.
¿Puedes contarme sobre eso otra vez?
[Salón Ancestral Lyu]
Huan.
¿Dónde estabas hace un momento?
¿Qué están esperando?
Para que el bisabuelo le ponga nombre al bebé.
Cada vez,
Tenemos que esperar media hora para eso.
El bebé está aquí.
Allí están.
¿Cual es el nombre?
Ying.
El nombre de mi hijo es Lyu Ying.
Por favor tomen asiento todos.
¡Huán!
¡Empieza el banquete!
(no le presté mucha atención)
(Al extraño comportamiento de Huan ese día).
(Pero ¿qué pasó después?)
(cambió todo para mí).
(Eso fue lo que paso.)
¿Qué?
¿Huan fue empujado por el acantilado por Lyu Liang?
¿Ni siquiera pueden encontrar su cuerpo?
Además de Huan,
el practicante más talentoso de Soul Whisperer
en la familia lyu
Es Lyu Liang.
Ese niño no la habría matado.
por celos no?
¿Dónde está Lyu Liang en este momento?
Lyu Gong lo llevó de regreso al salón ancestral.
¿Qué debemos hacer con él?
Le daré una respuesta a la familia.
Séptima tía.
Pídele al tercer tío que venga al salón ancestral.
¿Como le fue?
Le he preguntado toda la noche,
pero él se negó a decir nada.
Incluso extraje su orbe de qi de memoria.
Mirar.
Como la última vez.
Esta vacio
sin recuerdos.
Liu Liang.
Dime la verdad.
¿Cómo empujaste a Huan por el precipicio?
Bisabuelo.
Realmente no lo recuerdo.
¿Huan está realmente muerto?
¡Ella es!
¡Mataste a Huan!
Hua...
Liu Liang.
Buscar.
Quién te enseñó
¿Cómo borrar recuerdos?
¿De qué estás hablando?
Deja de hacerte el tonto.
Sigues perdiendo tus recuerdos.
El bisabuelo incluso me culpó.
por arruinarlo la última vez.
Bisabuelo.
Realmente no lo recuerdo.
Huan y yo somos los más cercanos.
Nunca la lastimaría.
Así es.
Tercer tío, séptima tía.
Ustedes dos estaban allí ese día.
explicarles
si estoy siendo acusado falsamente.
Tercer tío, séptima tía.
Por favor
muestra tu orbe de qi.
Que vea la verdad por sí mismo.
En ese momento estábamos cosechando en las montañas.
(¡Lyu Liang!)
(¡Lyu Huan!)
(Es peligroso. Tenga cuidado).
En primer lugar,
No notamos nada extraño.
Pero Lyu Liang empujó a Huan de repente.
¿Como puede ser?
¿Cómo podría empujar a Huan por el precipicio?
Bisabuelo.
el deberia ser castigado
según las reglas familiares.
No.
No puede morir.
Cada gota de sangre de la familia Lyu.
es muy precioso.
Enciérrelo por ahora.
Hua...
(Liang.)
(Los recuerdos en tu cabeza)
(ha sido)
borrado por mí.
¿Como puede ser?
El Susurrador de Almas de la familia Lyu no puede hacer esto.
La familia Lyu no es la única.
que practica Soul Whisperer.
¿De quién lo aprendiste?
(Una anciana.)
(Realmente perdí esa parte de mi memoria).
(¿Pero cómo podría matar a Huan?)
(En ese momento, todos en la familia Lyu)
(me culpó)
(por la muerte de Huan).
(Me mantuvieron encerrado
en el sótano de la mansión.)
[Lyu Liang, 20 años]
(Me obligaron a admitir que la maté).
(Durante esos largos y terribles días)
(Estaba esperando una oportunidad).
(El día de la cena familiar)
(Lyu Gong vino a burlarse de mí).
(Por fin ha llegado el momento.)
Liu Liang.
Han pasado muchos años.
Todavía te negaste a admitirlo.
Preferirías estar encerrado aquí
que decir una palabra.
¿Por qué la familia Lyu tiene a alguien como tú?
Liu Liang.
Está bien.
Si te niegas a admitirlo,
Te mantendremos encerrado aquí hasta que lo hagas.
(A partir de ese momento,)
(Yo estaba determinado)
(para encontrar a Huan)
(y la verdad detrás de lo que sucedió en aquel entonces).
(Todo esto está conectado)
(a la anciana mencionada por Huan.)
(¿A dónde fueron ella y Huan?)
(Yo estaba determinado)
(para encontrar la verdad)
(detrás de ese incidente.)
(Para encontrar la verdad)
(Me uní al Placer Siniestro.)
Lyu Liang de la aldea Lyu.
Mataste a tu hermana menor.
Convirtiéndose así en el miembro de la familia Lyu.
El practicante más fuerte de Soul Whisperer.
Incluso te escapaste de casa.
Todo el mundo de los Forasteros.
te esta buscando.
Eso es impresionante, Lyu Liang.
Estás más loco que la gente.
en el Placer Siniestro.
Quiero ser miembro.
¿De verdad quieres unirte al Sinister Pleasure?
creo que solo quieres
el Placer Siniestro para protegerte.
¿No puedo?
Estoy seguro de que
Mi Soul Whisperer será útil algún día.
Si no puedes hacer la llamada,
conseguir el líder interino.
No hay necesidad de eso.
Puedes unirte al Placer Siniestro.
¿Cómo puedo hacer eso?
Mientras te declares
un miembro del Placer Siniestro,
el Placer Siniestro te aceptará.
¿Así de simple?
Así de sencillo.
(Siempre he sido consciente)
(que sería difícil de lograr)
(lo que quiero hacer por mi cuenta).
(Uniéndose al Siniestro Placer)
(cumple con los requisitos más adecuados)
(para llevar a cabo todos mis planes hasta ahora.)
(Por eso me escondí en la organización).
(Ya sea líder interino)
(o los planes de Sinister Pleasure.)
(Todo era parte de mi plan).
Lo hice.
(Básicamente lo confirmé)
(mis especulaciones)
(a través del desbloqueo de los recuerdos
de Zhang Huaiyi y Tian Jinzhong).
(El que susurraba almas de la familia Lyu)
(de hecho está estrechamente relacionado)
(A la Calamidad de Jiashen.)
(El Placer Siniestro había desaparecido.)
(Todo lo que pude hacer fue esconderme).
(Ya no tenía fuerzas
para seguir encontrando la verdad.)
(Este día finalmente llegó).
(No tuve más remedio que regresar a ese lugar).
¿Qué?
Fue
la Palma Doble Quan.
Bisabuelo.
(Justo cuando pensaba)
(que todos mis planes)
(tenía que terminar aquí)
(Quizás recibí una bendición de Dios).
(yo renací)
(en la oscuridad.)
(Aunque mataste a Huan)
(Estoy seguro de que no lo dijiste en serio).
(¡Yo no lo hice!)
(Lo deseaba sinceramente)
(que no fuiste el asesino).
(Mereces morir por traicionar)
(tu clan.)
(Qué es)
(¿Doble palma Quan?)
(Este es el mayor secreto de la familia Lyu).
(Debes protegerlo).
(No puede morir).
(Cada gota de sangre de la familia Lyu)
(es muy precioso.)
(La Palma Doble Quan)
(es algo que proviene de la sangre).
Liu Gong.
¿Lyu Gong?
Liu Liang.
No.
Esto es imposible.
Te crecieron tus extremidades.
¿Cómo creciste tus extremidades?
No eres Lyu Liang.
¡Tú no eres él!
Tú vándalo.
¿Crees que eres todo eso ahora?
¿Cómo es posible que un viejo estúpido y asqueroso como tú
convertirse en uno de los Diez Ancianos?
¿Has oído hablar de este dicho?
Viviendo hasta la vejez,
eso es ser una plaga.
Me cortaste las extremidades
pero se convirtió en mi oportunidad
para obtener la Palma Doble Quan.
No tienes que mirarme así.
mis manos y piernas
Ya no perteneces a la familia Lyu.
Deja que te enseñe
la verdad
Palma doble Quan.
[Una de las Ocho Supremas]
[Doble palma Quan]
Robaste la palma doble Quan de Duan Muying.
pero eso era apenas la superficie.
La anciana de la que habló Huan.
En realidad era Duan Muying.
¿No estabas ansioso por obtener la Double Quan Palm?
Te lo diré ahora.
La Double Quan Palm no sólo puede
controlar los recuerdos,
pero también permite que el cuerpo
para regenerarse.
Ir.
Llame a todos al salón ancestral.
Comprendido.
Lamentablemente ya no tienes la oportunidad.
para obtener la Palma Doble Quan.
[Salón Ancestral Lyu]
Echar un vistazo.
Este es el ganado que criaste.
Hace ocho años,
justo en este lugar.
Todos ustedes dijeron
Maté a Huan.
Pero claramente lo sabías
cuánto adoraba a Huan.
Pero al final,
ni una sola persona
se adelantó para hablar por mí
o levantar sospechas.
Usaste el Susurrador de Almas para torturarme.
Pusiste mis recuerdos patas arriba.
¡Me obligaste a admitir tu verdad!
Hablaste de conseguir justicia para Huan.
¿Pero realmente te importan las vidas?
Sólo te gusta ser un hipócrita.
No te importa si alguien muere.
Huan era la única persona
podría apreciar
en este mundo.
(Pero todos ustedes me acusaron de matarla).
Nunca lo entendí antes.
También soy parte de la familia Lyu.
¿Por qué todos ustedes me hicieron eso?
Pero lo entiendo ahora.
Eso es porque esta familia
no necesita
incluso un poquito
de lo que llaman la verdadera felicidad.
Creciendo,
todos me dijeron
que cada gota de sangre de la familia Lyu
es muy precioso.
Pero al final,
¡era su sangre la más preciosa!
Todos ustedes eran conscientes de ello,
¡pero tú le ayudaste a hacer el mal!
¡Bien!
¿No estáis todos a favor del mal?
No te importa si tus seres queridos mueren, ¿verdad?
Hoy te daré una probada.
de lo que es perder
la persona que más amas
y todos tus mejores recuerdos.
Todos ustedes son conspiradores
y cómplices.
te dejaré vivir
el resto de tus vidas
en la belleza de tus recuerdos
y el vacío de la realidad.
Este
es el final que te mereces.
Desde hoy en adelante,
Llámame Líder de la Secta del Placer Siniestro.
¡Sí, líder de secta!
[Líder de la secta del placer siniestro]
♪Caímos en el mundo♪
♪Dimensión desconocida♪
♪Ahogándose en el futuro desconocido
dentro del mar del tiempo ♪
♪La historia se repite♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Tratando de confiar la eternidad♪
♪A la vasta galaxia, ¿debería?♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro♪
♪Vagando y vacilando♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta el amanecer♪
♪Llega♪